13.11.2024

Explication de la forme du rapport (changer la page de garde + consignes teams).
Expliquer le rendu du journal de travail et autres dans le rapport.

Chapitre 2 :
> Explication du protocole (le faire aujourd'hui) et faire l'analyse fonctionelle .

Stratégies de tests :
> Ne pas mettre de fonctiomnalités.
> Comment est-ce que je vais tester ? 
> Description = IceScrum.
> Pour chaque story, noter le résultat.

Dette technique (intentionnelle/consciente) : 
> Quand on fait quelque chose qui n'est pas correct d'un point de vue technique (ex: plutôt LINQ que for).
  > Solution : Quick Fix